議事録の文章つくって
今日の14時からモール案件として
先方と早川、梅田、佃で会議を行った

本来はエンジニア担当として栗田が出席のところ
病欠だったため、佃が参加
途中参加のため繋ぎ込みの部分だけヒアリング
その内容を残しておく

先方共有資料がこちら
https://c-mobile.backlog.com/alias/file/62540742

やりたいこととしては、PLAIOアプリおよびマイページから
モールサイトにとんで商品を買ってもらい、互いに恩恵を受ける

話したことは

1. 先方の商品を見るには、会員登録が必要
2. URLダイレクトを利用したゲストアクセスなら登録費用で閲覧できる
3. URLダイレクトはPOSTとGETがあるが、GETは今不具合があるそうなのでPOST形式で実装する
4. 早川としては非弊社の会員にそのリンクを分かってほしくない。アプリならコード見れないので問題ないが、マイページは要調整すること（ただし100%守ることはない、通常のお客さんはほぼ理解できないため）
5. ゲスト利用は商品の閲覧のみ、購入には会員登録が必須
6. もしURLのドメインだけブクマされて、そこにアクセスした場合。会員ログイン画面及び、会員登録の画面に移動する。そこで仮に弊社のサイトを通さないで会員登録されるリスクがありそうと思われが、企業コードを入力する必要があるため、その懸念は問題ない。ただこういった事象は起きる可能性があるため、弊社のボタンリンクからブラウザ立ち上がったと、そのまま会員登録をしてなどの案内はいれておいたほうがいい
7. リリース前に特定のスタッフやOEMの人に挙動をみてもらいたいので、本番の環境で特定のユーザーだけモールへのリンクが開かれるように考慮する（早川の依頼）
8. 検証環境があるそうなので、実装テストの際にはそちらを利用する
9. 次のステップとして、POSTに利用するURLダイレクト指定⽂字列、URLダイレクトパスワードをこちらから提示。また営業部側から非表示コンテンツを何にするかを伝える（指定文字列は一応検証用、本番で分けて伝える）

あと、ステップのためURLダイレクト用の文字列も考えてほし

必要な登録内容 ①URLダイレクト⽂字列：（URLの最後の⽂字列） 1∼300⽂字半⾓英数字 記号不可 英字は⼤⽂字⼩⽂字 重複不可 ②URLダイレクトパスワード：（アクセス時にPOSTで送るパスワード） 1∼100⽂字 半⾓英数字 記号不可 英字は⼤⽂字⼩⽂